1. Амнезия, потеря памяти
2. Аменорея, отсутствие менструации
3. -Анемия, малокровие, низкий гемоглобин, низкие эритроциты
4. Анорексия, снижение аппетита
5. Апатия, безразличие 
6. Бели, выделения из половых органов 
7. Тревога, беспокойство 
8. Бессонница, отсутствие сна
9. Боль или дискомфорт
   1. !в животе
   2. !внизу живота слева 
   3. !внизу живота справа
   4. !внизу живота по центру 
   5. !вверху живота справа
   6. !вверху живота слева
   7. !в плече 
   8. !в локте
   9. !в суставах кисти 
   10. !в бедре и тазобедренных суставах
   11. !в колене
   12. !в пятке
   13. !в шее
   14. !за глазом
   15. !за грудиной
   16. !в грудной клетке
   17. !в грудном отделе позвоночника 
   18. !в пояснице 
   19. !в промежности
   20. !в паху 
   21. !под ложечкой (в эпигастрии) 
   22. !в пояснице
   23. !за грудиной
10. Боль
   1. !в животе
   2. !внизу живота слева 
   3. !внизу живота справа
   4. !внизу живота по центру 
   5. !вверху живота справа
   6. !вверху живота слева
   7. !в плече 
   8. !в локте
   9. !в суставах кисти 
   10. !в бедре и тазобедренных суставах
   11. !в колене
   12. !в стопе 
   13. !в пятке
   14. !в шее
   15. !в лице
   16. !в глазах
   17. !в ушах
   18. !Зубная
   19. !за глазом
   20. !за грудиной
   21. !в грудной клетке
   22. !в грудном отделе позвоночника 
   23. !в пояснице 
   24. !в промежности
   25. !в ягодице
   26. !в паху 
   27. !под ложечкой (в эпигастрии) 
   28. !Головная
   29. !в пояснице
   30. !за грудиной
   31. 
   32. Жгучая
   34. Колющая
   35. Пульсирующая 
   36. Давящая
   37. Тянущая 
11. Иррадиация боли, боль отдаёт 
   1. !в руку
   2. !в ногу
   3. !в промежность
   4. !в паху
   5. !в голову
   6. !в лопатку
   7. !в живот
   8. !в ухо
12. Спазмы
   1. !в животе
   2. !внизу живота слева
   3. !внизу живота справа
   4. !внизу живота по центру
   5. !вверху живота справа
   6. !вверху живота слева
   7. !в лице
   8. !в глазах
   9. !в грудной клетке
   10. !под ложечкой (в эпигастрии) 
13. Метеоризм, вздутие живота
14. Выделения из мочеиспускательного канала
   1. Обильные
   2. Гнойные
   3. Скудные
15. Выделения из соска
   1. Кровянистые
   2. Молочные
   3. Гнойные
16. Алопеция, облысение 
17. Мышечная слабость
18. Сыпь
   1. !по всему телу
   2. !на лице
   3. !на спине
   4. !на руках
   5. !на ногах
19. Галлюцинации, видения 
20. Иллюзии, искажения восприятия 
21. Гипогликемия, снижение глюкозы в крови
22. Вертиго, головокружение
23. Горечь во рту
24. Диплопия, двоение перед глазами
25. Дислексия, нарушение чтения
26. Дисграфия, нарушение письма
27. Дезориентация 
28. -Деменция, слабоумие, нарушение когнитивных функций 
29. Депрессия, снижение настроения
30. Дисфория, раздражительность, злоба
31. -Диспепсия, боль в эпигастрии, боль под ложечкой, тяжесть в желудке 
32. -Диарея, понос, жидкий стул 
33. -Обстипация, -констипация, запор
34. Дисменорея, болезненные менструации
35. Дисфагия, нарушение глотания 
36. Дизартрия, невнятное произношение, изменение речи
37. Моторная афазия, невозможность говорить
38. -Сенсорная афазия,  непонимание собственной речи, не понимание речи других людей 
39. Полидипсия, жажда
40. -Парестезии, неприятные ощущения, ползание мурашек, чувство покалывания, чувство холода, жжение
   1. !в ногах
   2. !в руках
41. Онемение
   1. !стоп
   2. !кистей
   3. !половины тела
   4. !половины лица
   5. !руки
   6. !ноги
42. -Сенестопатия, «кипяток под кожей», «ползает что-то под кожей»
43. Насморк, заложенность носа
44. Выделения из носа
   1. Зеленые или желтые
   2. Прозрачные
45. Зуд
   1. !по всему телу
   1. !на лице
   1. !на спине
   1. !на руках
   1. !на ногах
   1. !Анальный
   1. !в паху 
46. Изжога
47. Кровь в моче
48. Пенистость мочи
49. Зловонный запах кала
50. Зеленый кал
51. Белый кал
52. Жёлтый кал
53. Серый кал
54. Красный кал
55. Чёрный кал (мелена)
56. Икота
57. Импотенция
58. Кашель
   1. !Сухой
   2. !Влажный
   3. с мокротой
   4. без мокроты
59. Судорожные припадки
   1. с потерей сознания
   2. без потери сознания
   3. !в конечностях
   4. !во всем теле
60. Абсансы, застывания
61. Судороги
   1. !в рук
   2. !в ног
62. Изменения цвета глаз 
63. Кровотечение 
   1. !Носовое
   2. !Желудочно-кишечное
   3. !из раны
   4. !Внутреннее 
   5. !Вагинальное
   6. !Ректальное
   7. Артериальное
   8. Венозное
   9. Капиллярное
64. -Никталопия, -гемералопия, куриная слепота, ночная слепота
65. Энурез, недержание мочи (перенести в синдром “Проблемы с мочеиспусканием”)
66. Неудержание мочи (перенести в синдром “Проблемы с мочеиспусканием”)
67. Снижение зрения
68. -Синкопа, -синкопальное состояние, обморок
69. Ограничение подвижности
   1. !шеи
   2. !грудного отдела позвоночника
   3. !поясницы
   4. !в плече 
   5. !в локте
   6. !в суставах кисти 
   7. !в бедре и тазобедренных суставах
   8. !в колене
70. Диспноэ, одышка 
71. Ожирение, увеличение веса
72. Олигурия, снижение количества мочи
73. Полиурия, избыточное мочеиспускание
74. -Анурия, отсутствие мочеиспускания или мочи
75. Птоз, опущение верхнего века
76. Отеки 
   1. !лица
   2. !ног
   3. !рук
77. -Аритмия, нарушение ритма сердца, сердцебиение
78. Экстрасистолы, ощущение перебоев в сердце
79. Перемежающая хромота, боль или слабость в ногах после ходьбы
80. Гипотензия, снижение артериального давления
81. -Тахикардия, учащенное сердцебиение, повышенный пульс
82. -Брадикардия, замедленное сердцебиение, пониженный пульс
83. Гипертензия, повышение артериального давления
84. -Гипертермия, повышенная температура, жар
85. Лихорадка
86. Озноб
87. Потемнение в глазах, предобморочное состояние
88. Потеря веса, похудание
89. Глухота, потеря слуха
90. Привкус кислого во рту
91. Приливы, ощущение жара
92. Рвота
93. Гематомы, синяки, кровоподтеки 
94. Слезоточивость
95. Щиплет глаза
96. -Булимия, усиление аппетита, переедание
97. Сухость слизистых глаз
98. Сухость влагалища
99. Тошнота
100. Тремор
101. Гинекомастия, увеличение молочной железы
102. Зоб, увеличение щитовидной железы
103. Удушье
104. Храп
105. Чихание
106. Шелушение кожи
107. -Тиннитус, шум в ушах, звон в ушах, 
108. Глухота, отсутствие слуха
109. Тугоухость, снижение слуха
110. Эйфория, необъективно хорошее настроение
111. Бред
112. Экзофтальм, выпученные глаза 
113. Энофтальм, западение глазного яблока
114. Задержка мочеиспускания
115. Прозопарез, паралич половины лица
116. Страбизм, косоглазие
117. Гипергидроз, потливость
   1. !по всему телу
   2. !рук
   3. !ног
   4. !подмышек
   5. !спины 
118. Онихолизис, отслоение ногтя от пальца
119. Желтуха, жёлтый цвет кожи
120. Цианоз, синюшность кожи
121. Гиперемия, покраснение кожи
122. Бледность кожи 
123. -Стеаторея, жир в кале
124. Амавроз, слепота
125. Гемианопсия, выпадение половины зрения
126. Скотома, выпадения участка поля зрения
127. Аносмия, потеря обоняния
128. Зрительная агнозия, нарушение восприятия зрения
129. Слуховая агнозия, нарушение восприятия слуха
130. Тактильная агнозия, неузнавание предметов на ощупь  
131. Атаксия, шаткость походки
132. Анизокория, разность размера зрачков 
133. Миоз, сужение зрачка
134. Мидриаз, расширение зрачка
135. Апраксия, невозможность выполнить последовательность простых действий 
136. -Гиперкинезы, избыточные движения, непроизвольные движения
137. Крампи, судороги в икроножных мышцах
138. Апноэ, остановка дыхания
139. Эмоциональная лабильность
140. Набухание вен
141. Сосудистые звездочки 
142. Лагофтальм, невозможность полностью закрыть глаз
143. Налёт на языке
   1. Белый
   2. Жёлтый
   3. Красный
144. Гиперемия зева, покраснение в горле